एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(एक्स थिएटर)
मेंगमेंग.
नमस्ते।
मेंगमेंग को बुखार है।
मैं उसे अस्पताल ले जाऊँगा।
जल्दी आओ.
=व्यक्तित्व=
=एपिसोड 10=
आपके परिवार के सदस्य उसकी स्थिति के बारे में कितना
जानते हैं?
हम
मुझे ज्यादा जानकारी नहीं है.
(
अग्नाशय के कैंसर की उच्च संभावना को देखते हुए)
यह चरण IV
अग्नाशयी घातक ट्यूमर है।
(आगे की जांच की सिफारिश)
तो फिर चरण IV का इलाज कैसे किया जाता है?
मूलतः यह सिर्फ कीमोथेरेपी
और इम्यूनोथेरेपी है।
संभवतः जीवन और धन दोनों की हानि होगी।
लेकिन इसका इलाज अवश्य किया जाना चाहिए।
इसके लिए जो भी कीमत चुकानी होगी, हम चुकाएंगे।
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
लेकिन स्पष्ट कहें तो,
अग्न्याशय का कैंसर
कैंसर का राजा है।
स्थिति
पहले ही इस बिंदु तक प्रगति हो चुकी है
जहां मरीज को
इस तरह का दर्द महसूस होता है।
बाद में तो यह और भी बदतर हो जाएगा।
यदि आप उपचार पर जोर देते हैं,
आपको पहले उससे इस बारे में बात करनी होगी।
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो,
यह बहुत अर्थपूर्ण नहीं है.
चिकित्सक।
कुंआ...
आपका क्या मतलब है
"बहुत सार्थक नहीं"?
रूढ़िवादी होने के लिए,
तीन महीने से लेकर आधे साल तक।
कैसा है? अभी भी दर्द हो रहा है?
ज्यादा कुछ नहीं।
पहले तो थोड़ा दर्द हुआ।
अब यह बहुत बेहतर है.
बीमारी क्या है?
- डॉक्टर...
- अग्नाशयशोथ, है ना?
मैंने पहले भी इसकी खोज की थी।
यह मेरे लक्षणों के लगभग
समान ही है।
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
बस वापस जाओ और आराम करो,
और सब ठीक हो जाएगा।
हांग.
उससे कहो कि वह IV ड्रिप लगाना बंद कर दे।
रुको, पहले IV ख़त्म कर लें।
चलो पहले घर चलें.
फिर भी,
मेंगमेंग दानशुन के साथ घर पर है।
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
अस्पताल में भर्ती?
मैं तुम्हें बाद में ढूंढ लूंगा.
धन्यवाद।
अस्पताल में भर्ती होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
है न...
क्या यह अग्नाशयशोथ नहीं है?
झांग यान.
डॉक्टर ने बताया कि
आपको चरण IV अग्नाशय कैंसर है।
क्या इसका इलाज संभव है?
रूढ़िवादी होने के लिए,
तीन महीने से लेकर आधे साल तक।
बिल्कुल।
इसका निश्चित रूप से इलाज किया जा सकता है।
चिकित्सा विज्ञान अब बहुत उन्नत हो गया है।
कई कैंसर ठीक हो चुके हैं।
वास्तव में?
हाँ।
मैं अस्पताल में भर्ती नहीं हो सकता.
- झांग यान.
- मैं घर जाना चाहता हूँ.
शांत हो जाएं।
मेंगमेंग इंतज़ार कर रही है।
मैं घर जाना चाहता हूँ।
- शांत हो जाओ।
- हांग, मुझे मत रोको।
मैं अस्पताल में भर्ती नहीं हो सकता.
मुझे वापस जाना है।
शांत हो जाओ, IV ड्रिप खत्म करो।
चलो IV ड्रिप ख़त्म करते हैं।
शांत हो जाएं।
मैं अस्पताल में भर्ती नहीं हो सकता.
मेरे पास इतना समय नहीं है.
हांग, मुझे वापस जाने दो।
ठीक है ठीक है।
अस्पताल में भर्ती नहीं होना पड़ेगा।
मेंगमेंग अभी भी मेरा इंतज़ार कर रही है।
ठीक है।
हांग.
अभी दानशुन को मत बताना.
मैं खुद उसे यह बताने के लिए समय निकालना चाहता हूं ।
ठीक है।
(परीक्षण रिपोर्ट: चेन यितिंग)
(मेडिकल रिकॉर्ड बुक: चेन यितिंग)
(प्रारंभिक निदान रिकॉर्ड,
27 नवंबर, 2009)
(लगातार तेज बुखार
के साथ कोमा)
मेंगमेंग को बुखार है।
मैं उसे अस्पताल ले जाऊँगा।
जल्दी आओ.
क्या आपके परिवार में कोई
नींद की गोलियाँ लेता है?
(प्राथमिक चिकित्सा कक्ष)
लैब टेस्ट के परिणाम सामने आ गए।
यह रक्त में डायजेपाम के उच्च स्तर को दर्शाता है ।
यदि तेज बुखार बना रहे
और यह लंबे समय तक चलता है,
इससे मस्तिष्क क्षति हो सकती है।
आपको अपने आप को
सबसे बुरे हालात के लिए तैयार रखना होगा।
यह विचार
उसे सोने में मदद करनी चाहिए, है ना?
मुझे जाने दो!
(रक्त परीक्षण: उच्च क्लोज़ापाइन)
मुझे छोड़ दो!
(भ्रमित चेतना)
मुझे जाने दो!
(लगातार तेज बुखार)
मुझे छोड़ दो!
मुझे जाने दो!
हांग.
अभी तक सोये नहीं?
मैं जानता हूं तुम क्या करने जा रहे हो.
मेरे पास दूसरा रास्ता है.
उन वीडियो को देखने के बाद,
तुमने मुझसे यह भी नहीं पूछा कि मुझे क्या करना है।
मुझे पता था कि आपके पास पहले से ही एक विचार है।
हांग.
मैं तुम्हें मा वेइचेंग को मारने नहीं दे सकता।
शांत हो जाओ और पहले मेरी बात सुनो।
वीडियो देखते समय मुझे एहसास हुआ
समय और तारीख
मा वेइचेंग का आखिरी वीडियो
यह वह दिन था जब मेंगमेंग को मस्तिष्क क्षति हुई थी।
(मा वेइचेंग कॉलिंग)
उसके मस्तिष्क को क्षति पहुंची है
- आकस्मिक सेवन के कारण नहीं।
- नमस्ते।
मेंगमेंग को बुखार है।
मैं उसे अस्पताल ले जाऊँगा।
जल्दी आओ.
ऐसा इसलिए था क्योंकि मा वेइचेंग ने उसे खाना खिलाया था।
मा वेइचेंग उसे सुलाने के लिए फुसलाया करते थे।
मैंने सोचा कि वह उसके साथ अच्छा व्यवहार कर रहा था।
मेंगमेंग ने भी उस पर भरोसा किया।
अब मुझे एहसास हुआ
वह मेंगमेंग को
लगातार नींद की गोलियां खिलाता रहा है।
इसी कारण
अंततः उसके मस्तिष्क को क्षति पहुंची।
उसने मेंगमेंग का पूरा जीवन बर्बाद कर दिया।
हांग.
देखो, मैं तो पहले से ही ऐसा हूं।
मेरे पास एक योजना है.
मेरे पास ज़्यादा समय नहीं बचा है
इस दुनिया में.
मैं मेंगमेंग को
आपको और दंशुन को सौंप सकता हूं।
मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा विकल्प है.
बकवास मत करो.
मैं असहमत हूं।
जब मेंगमेंग बड़ी हो जाती है,
मुझे आशा है कि वह आपकी तरह होगी।
- मेरी तरह नहीं।
- बकवास मत करो।
आपको पता है।
अब ज्यादा समय नहीं बचा है.
इसे क्यों बर्बाद करें?
इतना घटिया आदमी?
आपको यह समय मेंगमेंग के साथ बिताना चाहिए ।
दंशुन वापस जाओ.
क्या यह बदमाश इसके लायक है?
इस योजना में मुझे केवल एक ही बात की चिंता है
- क्या आप पीड़ित हैं?
- मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन क्या यह व्यक्ति इसके लायक है?
क्या वह आपके जीवन का आदान-प्रदान करने लायक है?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
ये रहा।
चलो भी।
कल
हम हांग को भेज देंगे.
हांग, आशा है कि आप
आपकी यात्रा सुगम एवं सुरक्षित होगी।
तूफ़ान के बाद इंद्रधनुष आता है.
हांग.
एक बार जब आप इससे गुजर जाते हैं,
अब आपको छिपकर नहीं रहना पड़ेगा ।
हम खुलेआम धूप में रहेंगे।
चलो, चीयर्स.
प्रोत्साहित करना।
मैं पहले तो बस तुच्छ व्यवहार कर रहा था।
बिल्कुल।
तुम दोनों बाहरी लोग
मुझसे मदद मांगे बिना ही यहां आ गए।
बहन।
एक बार जब आप व्यवस्थित हो जाएं तो हमें बताएं।
झांग यान और मैं मेंगमेंग को
आपके पास ले चलेंगे।
मैं नहीं चाहता कि आंटी चली जाएं.
मेंगमेंग.
चलो
आंटी के साथ एक समझौता करते हैं।
जब तुम बड़े हो जाओगे, तो हम उससे मिलने जायेंगे।
ठीक है?
दंशुन.
मेरे जाने के बाद,
आपका सबसे महत्वपूर्ण कार्य
उसका और उसके बच्चे की अच्छी देखभाल करना है ।
आप तीनों अच्छे से रह रहे हैं
किसी भी चीज़ से अधिक महत्वपूर्ण है.
समझ गया?
चिंता मत करो, बहन.
मैं हमेशा कहता था कि जब मैं बड़ा हो जाऊंगा तो तुम्हारी रक्षा करूंगा ।
लेकिन मैं ऐसा करने में कभी कामयाब नहीं हो पाया।
इस बार, मैं ऐसा करूंगा।
भी,
इस बार तुम्हें देखकर
मुझे सचमुच लगता है कि तुम बड़े हो गये हो।
तुम एक असली आदमी हो.
तो, अब उन पुरानी बुरी आदतों को बदलने का समय आ गया है ।
याद करना,
मुझसे एक बात का वादा करो
चाहे कुछ भी हो जाए,
आपको आवेग में आकर कार्य नहीं करना चाहिए।
ठीक है?
ठीक है।
चलो पकौड़े खाते हैं.
वे जल्द ही ठंडे हो जायेंगे.
यहाँ, बहन.
हम दानशुन को नहीं बता सकते.
हम दोनों उसके व्यक्तित्व को जानते हैं।
आप ही एकमात्र हैं जो मेरी मदद कर सकते हैं।
हांग.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
दंशुन.
मेंगमेंग को थोड़ी नींद आ रही है।
पहले उसे नीचे सुला दो।
ठीक है, मैं बाद में आऊंगा।
मेंगमेंग.
सोने का समय हो गया है।
हांग.
धन्यवाद।
किस लिए?
आपके साथ एक और पागलपन भरी यात्रा।
बस काफी है।
मैंने चारों ओर पूछा.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
यह जगह खाली होगी।
इसकी कीमत भी काफी सस्ती है।
और यह मेरे लिए सुविधाजनक है।
कम से कम मैं इस क्षेत्र को अच्छी तरह जानता हूं।
यहीं पर
डेंशुन और मैं मिले।
आने से पहले मैंने थोड़ी सफाई कर ली।
अब से यह हमारा आधार होगा।
इसलिए,
आपकी योजना क्या है?
मुझे लगता है
मा वेइचेंग के करीब आने के लिए लिन चांग की पहचान का उपयोग करें ।
पहले उसकी आपमें रुचि जगाएं।
क्योंकि मैंने इस पर विचार किया था।
शिकार की तलाश में उसके अपने मानक हैं ।
श्री मा, वापस चलो।
ठीक है, अपना ख्याल रखना.
- गैर-आक्रामक नज़र।
- वापस जाओ।
ठीक है, ध्यान रखना कि फिसले नहीं।
और कमजोर व्यक्तित्व.
उसके लिए ब्रेनवॉश करना और उसे नियंत्रित करना आसान है।
तो फिर चलो
उसके लिए एक लिन चांग तैयार करते हैं।
तो फिर लिन चांग क्या करता है?
(तियानताईआन स्वास्थ्य उत्पाद)
मेरे पुराने व्यापार के बारे में क्या ख्याल है?
कपड़े की दुकान खोलें.
भाई।
क्षमा मांगना।
मैं अभी यहां आया हूं।
आगे एक नया स्टोर खुला है।
मैंने तियान कै खोला
उसकी दुकान के ठीक बगल में।
पहला,
इससे वह आसानी से मेरे पास आ सकता है।
दूसरा,
अगर पुलिस जांच करेगी तो
वे मुझे तुरंत ढूंढ लेंगे।
ठीक है।
जैसा आपने कहा, वैसा ही हम करेंगे।
मेरा नाम लिन चांग है।
क्या मैं उधार ले सकता हूँ?
सामान बाँधने वाली रस्सी?
क्या आपके पास है?
हाँ।
क्या आप इसे मुझे उधार दे सकते हैं?
बिल्कुल।
धन्यवाद।
(तियानताईआन स्वास्थ्य उत्पाद)
कुछ दिन पहले,
मैंने देखा कि आप यहाँ नवीनीकरण कर रहे थे।
बहुत अच्छा लग रहा है.
बस थोड़ा सा टच-अप
पुरानी सजावट के लिए.
धन्यवाद भाई।
मैं तुम्हारे बिना क्या करुंगा यह मुझे नहीं पता।
मुझे धन्यवाद क्यों? यह काम
यह ऐसी बात नहीं है जिसे
एक महिला को अकेले ही संभालना चाहिए।
वैसे, मेरा नाम मा वेइचेंग है।
सब लोग मुझे मिस्टर मा कहते हैं।
आप मुझे वेइचेंग भी कह सकते हैं।
तो फिर मैं तुम्हें वेइचेंग कहूंगा।
बाद में यदि तुम्हें किसी चीज की जरूरत हो तो मेरे पास आना।
क्या तुमने अभी तक खाना नहीं खाया?
चलो मैं तुम्हें कुछ लेने ले चलता हूँ।
क्या यह उचित है?
इसमें अनुचित क्या है?
मैं इस क्षेत्र को अच्छी तरह जानता हूं।
मैंने भी नहीं खाया है,
चलो चलें।
मैं...
फिर मैं अपने कपड़े बदलने जाऊँगा।
मेरे कपड़े गीले हैं.
ठीक है।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
धन्यवाद।
अपना ध्यान रखना।
(तियान कै)
यह स्थान
हमारे सबसे नजदीक उत्तरी रेस्तरां।
सुश्री लिन के उच्चारण से अंदाजा लगाया जा सकता है कि,
एक उत्तरी, हुह?
धन्यवाद।
मैं चेनकांग से हूं।
तो फिर तुम क्यों आये?
क्या आप दुकान खोलने के लिए यहाँ तक आये हैं?
मैंने तलाक लिया।
- क्षमा करें.
- कोई बात नहीं.
वैसे भी, तलाक के बाद,
मुझे लगा कि अब मेरा कोई घर नहीं बचा है।
मैं बस खोजना चाहता था
एक दूर स्थान जहां से पुनः शुरुआत की जा सके।
यहाँ कोई दोस्त नहीं है?
यहाँ अकेले आये हो?
काफी बहादुर.
आज दुकान को स्थानांतरित करने में किसी ने आपकी मदद क्यों नहीं की ?
वेइचेंग।
ईमानदार रहना,
आप पहले व्यक्ति हैं जिनसे मैं मिला हूँ
यहाँ आने के बाद से.
और मेरा पहला दोस्त भी.
आज का भोजन
यह पहला उचित भोजन भी है
जब से मैं यहां आया हूं, तब से मेरे पास यह है।
इसलिए,
धन्यवाद।
मैं देख रहा हूं कि आपने कुछ भी नहीं खाया है।
आओ, खाओ.
क्या मैंने जो खाना ऑर्डर किया था
क्या यह आपके स्वाद के अनुरूप नहीं है?
नहीं - नहीं।
धन्यवाद।
दरअसल, मेरे आने से पहले,
मैंने कुछ खाना बाहर से मंगवाया था।
तो फिर तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
वेइचेंग।
मैंने अभी देखा कि आप इतने लंबे समय से व्यस्त थे ,
इसलिए मैं आपको भोजन कराना चाहता हूँ।
लेकिन,
मुझे डर था कि आप सहमत नहीं होंगे।
इसलिए,
मैंने बिल का भुगतान पहले ही कर दिया है।
आप बहुत विनम्र हैं.
अगर अगली बार आपका पेट भरा हुआ हो,
बस मुझे सीधे बताओ.
अपने आप को इस तरह से गलत मत समझो.
दूसरों के लिए जीना अच्छा है,
लेकिन आपको अपने लिए अधिक जीने की जरूरत है।
आपको पता है?
अब और नहीं, ठीक है?
आओ, खाना खायें।
वेइचेंग।
हमे खिशि है की हम आपसे मिले।
किसी ने मुझे कभी नहीं बताया
वह
मैं भी मायने रखता हूं.
धन्यवाद।
क्या मुझे आपका फोन नम्बर मिल सकता है?
मुझे अपना नंबर बताओ, मैं तुम्हें फोन करूंगा।
मै कर देता हु।
(तियानताईआन स्वास्थ्य उत्पाद)
(वेइचेंग, क्या आपके पास मोमबत्तियाँ हैं?)
यहाँ आप हैं, सुश्री लिन।
आपके लिए कुछ मोमबत्तियाँ लाया हूँ।
वेइचेंग,
तुम थोड़ी देर के लिए अंदर क्यों नहीं आते?
मैं हूँ...
अंधेरे से डर लगता है।
ठीक है।
धन्यवाद।
यहाँ।
वेइचेंग।
आमतौर पर बिजली कितनी देर तक
बंद रहती है?
कहना मुश्किल।
इस क्षेत्र में बहुत सारे पुराने घर हैं।
बिजली कटौती अक्सर होती रहती है।
वेइचेंग, क्या तुम्हें नहीं लगता?
मैं बहुत डरपोक हूँ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप जैसी महिला
मैं यहां अकेले ही दुकान खोलने के लिए आ रहा हूं।
यह पहले से ही बहुत बहादुर है.
यह वास्तव में बहादुरी नहीं है.
यह सिर्फ...
विकल्पों से बाहर होना।
असल में, मुझे तो यह भी नहीं पता
यह स्टोर पैसा कमाएगा या खोएगा।
महिलाओं को अच्छा दिखना पसंद है।
कपड़े की दुकान खोलें.
यदि नुकसान भी हो तो
वह बहुत अधिक नहीं होना चाहिए, है न?
आप महिलाएं हमेशा कहती हैं
हमेशा एक होता है
आपकी अलमारी में गायब टुकड़ा।
दरअसल, पुरुष एक जैसे ही होते हैं।
उन्हें हमेशा लगता है कि
वे कभी पर्याप्त धन नहीं कमा पाते।
बुजुर्ग लोग हमेशा सोचते हैं कि
वे ज्यादा समय तक जीवित नहीं रह पाते।
मानव स्वभाव कभी संतुष्ट नहीं होता।
अतः कोई भी व्यवसाय
जो मानव स्वभाव को संतुष्ट कर सके...
वेइचेंग,
आप मानव स्वभाव के बारे में बहुत कुछ जानते हैं।
इससे कभी धन की हानि नहीं होगी।
तो फिर तुम मेरे बारे में क्या सोचते हो?
शक्ति वापस आ गयी है.
वेइचेंग, तुमने अभी क्या कहा?
मैंने कहा था
आप
इतने भारी मेकअप के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
क्यों?
तुम्हें यह पसंद नहीं?
मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
दूसरों को खुश करने के लिए बहुत अधिक प्रयास करना।
स्वयं होना सबसे सुन्दर है।
इस बारे में कैसा है?
काफी बेहतर।
क्या आपको लगता है कि उसने चारा खा लिया है?
उसे रिझाना बहुत आसान है।
बात बस इतनी है कि
मुझे अभी तक पर्याप्त आनंद नहीं मिला है।
हमें गति पर नियंत्रण रखना होगा।
तब
क्यों न हम उसे दे दें
"मुश्किल से मिलने वाला" उपचार?
एक थप्पड़, फिर एक प्यारी डेट।
उसे हुक पर रखो.
फिर हम उसे पकड़ लेते हैं।
मुझे सिखाने के लिए धन्यवाद.
अरे वैसे तो।
उस दिन बिजली गुल हो गई
अचानक नहीं था.
(बिजली कटौती सूचना)
जिउचांग स्ट्रीट पर पुराने उपकरणों के कारण,
तीन महीने तक निरंतर रखरखाव
किया जाएगा।
इसके द्वारा प्रत्येक माह निर्धारित किया जाता है
11 तारीख को सुबह 10:00 बजे से दोपहर 12:00 बजे तक,
दो घंटे तक बिजली गुल रही,
सर्किट रखरखाव के लिए.
हांग.
भगवान हमारी मदद कर रहे हैं.
ठीक है।
(6 पोशाक बदलें, 7 अंतिम ऑपरेशन)
(दिसंबर)
(अंतिम ऑपरेशन)
फिर हमारा अंतिम समय
इस दिन निर्धारित किया जाएगा।
अच्छा आप
कभी-कभी मेकअप करना चाहिए.
ताकि
दानशुन यह नहीं देखता कि
आप कितने थके हुए दिख रहे हैं।
मैं एक सौंदर्य प्रसाधन की दुकान में काम करता हूँ,
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि मैं
इस तरह का उपहार पाओ.
चिंता मत करो।
इस महान शो में,
हम दोनों अच्छी अभिनेत्रियाँ हैं।
वेइचेंग।
मैंने
ये कपड़े विशेष रूप से आपके लिए मंगवाए हैं।
मुझे लगता है कि यह आपकी शैली के बिल्कुल अनुकूल है।
- देखिये।
- धन्यवाद।
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
बड़े।
यह है?
मुझे लगता है कि यह ठीक है.
बड़े।
मुझे आपका आकार फिर से मापने दो।
अचानक मुझे कपड़े क्यों दे दिए?
अनुमान लगाना।
कोई अनुमान नहीं।
क्योंकि तुम एक अच्छे इंसान हो.
उन चाचा-चाचियों की आँखों में,
आप वस्तुतः उनके रक्षक हैं।
इसलिए मैं तुम्हें कपड़े देना चाहता था।
तुम मेरी चापलूसी कर रहे हो.
एक दृष्टिकोण है.
मैं नहीं जानता कि आप इससे सहमत हैं या नहीं।
यह क्या है?
दरअसल, जब कोई व्यक्ति बूढ़ा हो जाता है,
कंजूसी और बचत करने के बजाय,
अस्पताल के लिए पैसा छोड़ना,
यह बेहतर है
आगे की योजना
और अधिक रखरखाव करें.
आखिरकार, आप केवल एक बार जीते हैं।
स्वास्थ्य अमूल्य है.
सही?
वेइचेंग।
आप जो कहते हैं वह सचमुच दार्शनिक है।
मुझे आपकी बातें सुनना बहुत अच्छा लगता है।
मैं इसे ठीक कर दूंगा और बाद में आपके पास लाऊंगा।
मैं कोई भी चीज़ मुफ़्त में नहीं लेता।
बदले में एहसान के रूप में,
क्या मैं कर सकता था
क्या मैं आपको भोजन पर आमंत्रित कर सकता हूँ?
भोजन.
(तियान कै)
ज़रूर।
क्या आप शराब पी सकते हैं?
मुझे किसी भी चीज़ से कोई परेशानी नहीं है।
नज़र रखना।
मैं इसके बारे में ज्यादा नहीं जानता.
यह कैसे है?
(DASSAI 23: 1280 युआन)
धन्यवाद।
वेइचेंग।
आपने भोजन का ध्यान रखा.
मैं पेय का भुगतान करूंगा.
बिलकुल नहीं।
यह इस तरह से काम नहीं करता।
यह बहुत शर्मनाक है.
धन्यवाद, वेइचेंग।
मैं उन सब का भुगतान कर दूंगा.
धन्यवाद।
वेइचेंग।
यह टोस्ट आपके लिए है।
इन दिनों मेरा ख्याल रखने के लिए धन्यवाद ।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं लगता कि मैंने कुछ भी किया।
शायद मैं बस सराहना करता हूँ
आप, सुश्री लिन.
वेइचेंग।
शायद आप सोच रहे होंगे कि यह कुछ भी नहीं है।
लेकिन मेरे लिए,
यह काफी कीमती है.
क्योंकि मैं कभी किसी से नहीं मिला
जो मेरे प्रति बहुत दयालु रहे हैं।
इसलिए,
धन्यवाद।
क्या यह ज्वालामुखी टैटू है?
आपकी कलाई पर?
यह उस बात को कवर करने के लिए है...
हाँ।
अभी-अभी...
कुछ आवेगपूर्ण चीजें जो मैंने पहले की थीं।
ऐसा लगता है कि आपकी अपनी कहानी है।
कहानी नहीं.
अभी
एक कठिन जीवन.
वेइचेंग, क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
कि मेरा तलाक हो गया है?
मैंने अपना घर भी खो दिया।
लेकिन वास्तव में,
मैंने कभी महसूस नहीं किया
कि कभी सचमुच मेरा कोई घर था।
जब मैं छोटा था तो मेरे माता-पिता मुझे कभी पसंद नहीं करते थे ।
वे सभी इस पर भरोसा करते थे
मेरे भाई को
बुढ़ापे में उनकी देखभाल करने के लिए कहा।
सच कहूँ तो, यह ऐसा है
उन्होंने कभी नहीं सोचा था कि मैं बड़ा हो जाऊंगा।
क्योंकि
मेरे पास है
जन्मजात हृदय रोग.
वेइचेंग,
तुम मुझे नीची नज़र से तो नहीं देखोगे, है ना?
इसलिए,
- कठिन भाग्य.
- मैं भाग्य में विश्वास नहीं करता.
तो फिर आप किसमें विश्वास करते हैं?
मैं खुद में विश्वास करता हुँ।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप जब्त कर सकते हैं या नहीं
भगवान आपको जो अवसर देता है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपने पढ़ा है
डेल कार्नेगी?
कौन?
एक किताब, है ना?
वेइचेंग, मुझे खेद है...
- कोई बात नहीं।
- मुझे पढ़ना पसंद नहीं है।
श्री कार्नेगी ने कहा,
"सब लोग
हो सकता है
वे अपनी क्षमताओं और अवसरों
से अनभिज्ञ हैं।
हर कोई भी प्राप्त करने में सक्षम हो सकता है
ऐसी चीजें जिनके बारे में उन्होंने कभी सपने में भी नहीं सोचा था।"
यह उद्धरण
बहुत गहरा है.
आप बहुत अंतर्दृष्टिपूर्ण हैं.
सुश्री लिन.
आप पिंगटन क्यों आये?
मुझे समुन्द्र पसंद है।
अच्छा।
मैं तुम्हें इसे दिखाने ले चलूँगा।
मैं पहले ही समुद्र देख चुका हूं।
लेकिन...
एक जगह है जहां मैं सचमुच जाना चाहता हूं।
कहाँ?
हाइज़ी क्लिफ.
मैंने सुना है कि
लोग वहां समुद्र देवता की पूजा करने जाते हैं।
यदि समुद्र देवता आपकी भेंट स्वीकार कर लें,
आप अपनी किस्मत बदल सकते हैं.
मुझे लगता है मैंने इसके बारे में सुना है।
लेकिन अब सड़क बंद है,
इसलिए हम नहीं जा सकते।
सही।
एक डेवलपर निर्माण कर रहा था
वहाँ पहले समुद्र के किनारे घर थे।
उस क्षेत्र को बाड़ से घेर दिया गया।
वेइचेंग।
अब हम वहाँ चुपके से चले जाएं तो कैसा रहेगा?
अब?
रात को बहुत ठंड होती है.
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
नहीं, मैं मजाक नहीं कर रहा हूं।
वास्तव में।
मजाक नहीं कर रहा हूं.
तो फिर आप नशे में होंगे.
शराब आपको नशे में नहीं डालती, बल्कि
आप नशे में आ जाते हैं।
चलो, एक और गिलास।
मुझे लगता है कि आपके मन में कुछ चल रहा है।
आप किस भाग्य को बदलने की इतनी जल्दी में हैं
?
मैं अपना बदलना चाहता हूँ
प्यार भाग्य.
मैं हमेशा अकेला नहीं रह सकता, है ना?
सही।
मैं समझता हूँ।
निकटतम परिवार और प्रियजनों द्वारा आहत होना
यह बहुत दुःखद बात है.
तो आप पिंगटन आ गए
नौ-दो ग्यारह होना।
मुझे लगता है कि आप वास्तव में नाटक कर रहे हैं।
तुम बहुत खुश होने का दिखावा करते हो,
जैसे आप अच्छी तरह से रह रहे हैं.
लेकिन मामला ऐसा नहीं है.
किसी का कभी भी
पहले भी मुझे इसी तरह समझा था।
चिंता मत करो।
मेरे साथ,
आपको दिखावा करने की जरूरत नहीं है.
धन्यवाद, वेइचेंग।
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
मुझे कुछ काम है, इसलिए मैं चलता हूं।
तुम ठीक हो?
ठीक है।
मैं तुम्हारे ठीक पीछे आऊंगा.
सौभाग्य से ये जूते टूट गये।
अन्यथा मैं अभिनय जारी नहीं रख पाता।
मैं बड़ी मुश्किल से इसे संभाल पा रहा हूं।
जब मैं काम करता था
सौंदर्य प्रसाधन की दुकान में,
ऊँची एड़ी के जूते के कारण मुझे बहुत कष्ट उठाना पड़ा।
कभी नहीं सोचा था कि वे यहाँ काम आएंगे।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
उस समय उसका चेहरा
सब कुछ उलझ गया था।
यह देखना बहुत संतोषप्रद है।
मैंने ऐसा क्यों नहीं किया?
इसके बारे में सोचो?
मैं वास्तव में उसकी चालों में फंस गया।
क्योंकि तुम दयालु हो.
लेकिन अब मैं ऐसा नहीं सोचता।
हम दोनों उस नरक से बाहर आ गये हैं।
अभी बहुत देर नहीं हुई है, है ना?
(मा वेइचेंग का संदेश)
उन्होंने कहा कि उन्हें हाइजी क्लिफ तक जाने का रास्ता मिल गया है।
निर्माण स्थल रुक गया है,
हम प्रवेश कर सकते हैं।
हम अब और देरी नहीं कर सकते.
अब केवल एक महीना बचा है।
तो फिर आपको तैयार रहने की जरूरत है.
आपको कुछ शिकायतें सहनी पड़ सकती हैं ।
पीटा जाना बहुत दर्दनाक है.
इसलिए तुम्हें विरोध नहीं करना चाहिए।
जब तक आप विरोध नहीं करते,
आप नुकसान को कम कर सकते हैं.
इससे बहुत दर्द होता है, है ना?
क्या गलत?
दंशुन.